1
SAMBEL’E NYAH TI
“JUwara PueDEZnya”
Tentang Rumah Makan Sambel’e Nyah Ti
I. Filosofi Rasa Khas Sambel’e Nyah Ti
Berawal dari kecintaan terhadap kekayaan kuliner Nusantara, Rumah Makan Sambel’e Nyah Ti
hadir sebagai oase bagi para pecinta pedas. Kami percaya bahwa sambal bukan sekadar
pelengkap, melainkan jiwa dari setiap hidangan. Dengan semangat menyajikan keaslian rasa
tradisional yang dipadukan dengan kenyamanan modern, kami berkomitmen untuk
menghadirkan pengalaman bersantap yang tak terlupakan bagi setiap pengunjung.
II. Kualitas yang Tidak Berkompromi
Di Sambel’e Nyah Ti, setiap ulekan sambal adalah sebuah dedikasi. Kami hanya menggunakan
bahan-bahan segar pilihan untuk memastikan setiap "suapan" memberikan ledakan rasa yang
pas. Setiap menu yang kami hidangkan diolah dengan standar kebersihan dan kualitas rasa yang
tinggi.
III. Lebih dari Sekedar Tempat Makan
Kami memahami bahwa makan adalah momen untuk berbagi. Itulah mengapa Rumah Makan
Sambel’e Nyah Ti dirancang untuk menjadi tempat yang ramah bagi siapa saja, mulai dari
mahasiswa yang mencari kenyamanan dan harga terjangkau, hingga keluarga yang ingin
menikmati makan siang santai di akhir pekan.
IV. Visi & Misi Kami
Visi:
Menjadi perusahaan bidang F&B yang terus berkembang dan maju, mensejahterakan orang-orang
yang mendukung dalam mengembangkan perusahaan, serta dapat memberikan manfaat bagi
masyarakat.
Misi:
“A S I K”
▪ Amanah;
Dapat dipercaya dan menjunjung tinggi nilai-nilai kepercayaan;
*Produk dan Layanannya.
2
▪ Sistematis dan adaptif;
Menjaga sistem operasi kerja yang baik dan jelas, serta siap menghadapi perubahan dengan
inovasi;
*Sistem operasi kerjanya.
▪ Integritas;
Tegas berkarakter, bertanggung jawab, dan menjaga konsistensi;
*Sumber Daya Manusianya.
▪ Kolaboratif;
Membangun dan menjaga sistem kerja sama yang sinergis.
*Pengembangannya.
V. Nilai – nilai Perusahaan
1. Landasan Dasar Kepribadian Karyawan:
▪ Jujur
▪ Disiplin
▪ Tanggung Jawab
▪ Ikhlas
▪ Taqwa
2. Prinsip Dasar Bekerja Karyawan:
▪ Cepat
▪ Sigap
▪ Cermat
▪ Rapi
▪ Santun
▪ Ceria
VI. Logo Perusahaan